# Менеджер дат
**"Менеджер дат"** - это помощник в организации распорядка, он может напоминать о праздниках, помогать в создании расписаний. простой и интуитивный интерфейс помогает быстро и чётко сделать заметку о том или ином событии.

## Особенности:
- Возможность установки начала и конца события 👍
- Каждый праздник относится к своему виду
- Управление осуществляется мышкой, без использования клавиатуры 😎
- Выходные дни выделены красным цветом 🤩

## Структура проекта:
manager-of-dates/
│
├── main.py                 # Основной файл
├── src/
│   ├── images/
│   │   └── bg.png    		  # Фоновое изображение календаря
│   └── db/
│       └── holidays.db          # База данных праздников

## ⚒️ Требования:
- Python 3.x
- Наличие библиотек: time, calendar_widget, tkinter, sqlite3, datetime, pandas, random, threading

## ▶️ Запуск программы

1. Скачайте проект.
2. Убедитесь, что структура папок `src/images/` и `src/db/` заполнена соответствующим образом.
3. Установите необходимые библиотеки: sqlite3, calendar_widget
4. Запустите программу
```bash
python main.py
```

## 🕹️ Управление:
Управление осуществляется левой клавишей мыши

## Распространённые проблемы и работа над ними:
- В календаре опережение на один день(Вторник - 04.11 а в календаре 04.11 - Среда) 😉

## 📕 Лицензия:
Проект может свободно использоваться в некоммерческих целях, был создан в учебных целях
**Удачи в планировании событий**
